o tratamento precoce para covid-19 isso
mesmo você já ouviu falar me protocolo
Clínico de Volta Redonda é um tratamento
negócio da cor 2019 realizado na cidade
de Volta Redonda Rio de Janeiro sob a
coordenação do Professor Doutor
Edimilson migowski da UFRJ utilizando o
medicamento nitazoxanida mas o que é a
nitazoxanida Annita os outros a nível
medicamento mais recomendado por médicos
para tratar para as vitórias e também
reconhecido por sua ação Ampla contra
vários tipos de vírus recentemente a
Anvisa liberou a necessidade de receita
controlada para compra nas farmácias
depois entendeu que não há risco de
voltar no produto diferente de outros
medicamentos Anitta soberania da possui
não apenas um mas pelo menos quatro
mecanismos de ação contra o coronavírus
é um medicamento considerado o seguro já
consumido por mais de 250 milhões de
pessoas no mundo e com poucos efeitos
colaterais e como está sendo o
tratamento com nitazoxanida em volta
e os pacientes tomaram nitazoxanida
entrou primeiro e por ser o dia do
aparecimento dos primeiros sinais e
sintomas da cop-19 em alguns casos antes
mesmo do resultado dos testes para
confirmar a infecção dos pacientes
receberam um comprimido de nitazoxanida
500 mg de 8 em 8 horas por seis dias no
minimo totalizando 18 comprimidos até o
início de setembro foram 295 pacientes
todos de alto risco tratados
precocemente nenhum paciente com
falência respiratória nenhum paciente
com complicações decorrentes do vírus
nenhum paciente precisou ser internado
eu e melhor nenhum paciente faleceu
Compartilha essa Boa Nova com familiares
e amigos ajude a cuidar de quem você ama
o tratamento precoce pode salvar vidas
consulte seu médico compartilha esse
vídeo vamos salvar vírus